Java никогда не был только языком. Хоршие языки - не редкость, а появление некоторых из них вызвало в свое время
настоящую сенсацию в области вычислительной техники. В отличие от них, Java - программная платформа, включающая в
себя мощную библиотеку, большой объем кода, пригодного для повторного использования, а так же среду для выполнения
программ, которая обеспечивает безопасность, независимость от операционной системы и автоматическую сборку "мусора".
Java объединяет в себе прекрасный язык, высококачественную среду выполнения программ и обширную библиотеку. В результате
многие программисты остановили свой выбор именно на Java.